# extjsbackend
backend
 
laravel (v9.3.11) установлен локально в http://riit.ru/extjsbackend/
конфигурация сервера при устанвоке apache 2.4, php 8.1 mariadb-10.8

frontend https://github.com/rreeggeenntt4/extjs

------------------------------------------------------------------

1. Создать три таблицы в БД:
1.1. В одной хранятся имена пользователей.
1.2. Во второй - связь между пользователями и их образованием (среднее, бакалавр, магистр, еще что-то).
1.3. В третьей - связь между пользователями и некими городами, у каждого пользователя может быть 1 или более городов.
2. Написать приложение, которое будет:
2.1. Выводить список (grid) этих пользователей, в зависимости от отмеченных галочек (для каждой таблички свой набор галочек). Список должен обновляться без перезагрузки страницы. Поля: пользователь, образование, город.
2.2. Предоставлять возможность смены образования в этой таблице. При этом изменения должны отправляться на сервер и сохраняться в базе данных.
3. Приложение должно быть написано с использованием следующего инструментария:
3.1. Серверная часть должна быть написана на PHP. Можно использовать любой удобный framework (хотя Zend, конечно, предпочтительней).
3.2. Клиентская часть должна быть написана на ExtJS 5/6 (по выбору).
4. В работе должно использоваться ООП, должен использоваться шаблон проектирования MVC или MVVM, сложная выборка должна реализовываться средствами SQL.
5. Приветствуются функции "от себя", показывающие уровень владения предметом.
6. Результат выполнения задания должен быть представлен в виде приложения и дампа базы, чтобы можно было «поднять» и посмотреть на его работу.
7. Решение предпочтительно выкладывать в GitHub.
